[音乐]嘿，您听说过平行
您拥有的尺寸以及如果我告诉您它们确实存在，该怎么办
故事告诉你，你可能不会相信
但是无论如何你知道我只是一个做吉祥物的普通人
和其他聪明的朋友会面，就像其他人一样
我喜欢科幻电影和书籍，但我并不真正相信它们
所显示的至少是真实的，直到我偶然发现它在说谎
在我通常下班回家的街道附近的一条沟里
知道是什么让我捡起来的，看起来像是某种mp3播放器，
只是三个按钮，我以这种方式将其打开，然后按中间
按钮接下来发生的事情是莫名其妙的，我感觉好像被抽了一下
用一只看不见的手在我的头和腿上，然后我才意识到
事实上，我发现自己处在完全不同的地方
地方是一样的，但是感觉绝对不一样
但是什么，然后我注意到您看到在更远的地方有一个电影院
街道和前面巨大的海报让我开始说20
邪教经典詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）诞辰纪念日又来了
首先，我知道一个事实，
卡梅伦的经典电影是《泰坦尼克号》，不是什么大片，其次是第一部
显示于1997年，已经在22年前
所以为什么周年纪念日我阻止了一个路人，问他是否有一些
错误，他只是看着我，好像我是一个疯子，并说没有
她既不是电影也不是泰坦尼克号的电影，也不是坠机事故，她在没有
在那之后的20年中，任何麻烦和冲浪都
另一只手在坠毁于冰山中的1913年首次旅行中沉没
那是当我意识到那不是恶作剧时，我以某种方式最终并发了
在多重宇宙理论出现之前，我曾听说过这个世界
指出有无限数量的宇宙与每个宇宙平行存在
彼此，从不假设地相遇，任何可能发生的事情都可能
发生在平行宇宙中，例如我发现自己在一个宇宙中
一切都一样，但泰坦尼克号的悲剧让我惊讶
会轻描淡写，所以我做了我认为自然而然的事情
再次按下按钮，就像被压倒了一样
下次我到达另一个世界的那一刻，我变得非常不一样
在繁忙的高速公路中间，而不是适度的后街
重要的是，许多汽车都在高空飞行
附近有几座摩天大楼，其中一架是一架喷气式飞机
动力的航天飞机正飞向天空，我赶往报摊。
经过简短搜索，我了解到约翰·肯尼迪（John F Kennedy）于1963年幸免于难，
历史改变了他的方向，这就是它的样子
如果那时没有李·哈维·奥斯瓦尔德（Lee Harvey Oswald），那我已经很激动了，看不到
我按下按钮，然后在平行宇宙中还有什么
欢迎熟悉的拖船，嘿，这是什么呀，我明白了
这是辛普森一家，你知道我一直想做的一件事，我
想知道我在哪里可以找到荷马啊，他在那里
嗨，那里的大粉丝很高兴见到你，没关系，只是让我在肚子上拍你
大家伙，是的，谢谢，再见[音乐]
哇，真是令人震撼，现在我们身处多重世界，这是我这次
出了点问题，那条路在那儿，但没有铺好，房屋
看起来太中世纪了，我想它们是用石头做的，墙壁也是如此
看起来好像是为了保护而不是为了舒适而建造的
我走到最近的房子，停下了脚步，
突然有一个骑手从拐角走来，尽管他没有骑马
骑着一副恐龙马鞍and绳，我做了更多的事情
脚步，发现更远处有三角龙
我确定那是一个没有大灾变的宇宙
恐龙灭绝了，嗯，从你所知道的样子来看还不错
人类仍然赢得了生存竞赛，技术进步显然是
速度要慢得多，所以我想我以后再也不会喜欢它了
目的地是嘿，我发生了什么事，为什么我这么3D手臂怎么了
掉下来有人可以帮我重新连接我的
武装任何人这本书是什么一千种使用胶枪的方法胶枪正确
那正是我所需要的，我该在哪里买哦，这是谢谢
不管你现在是谁，他们都在向我的手臂吹一些热胶，然后小心翼翼地
将其附着在我的身体上，就像新的一样
再次感谢温柔的巨人，我想我愿意去下一个世界，直到我输了
我身体的其他部位
呵呵，它周围的水现在无处不在，我方方面面无边无际的海洋
想知道这里可能发生了什么，导致这次等待看起来就像我们的过去
关于这是一个巨齿兽的视频单击此处，这些宇宙正在变成
我越走越疯狂，以下是南方公园的宇宙谁
说卡通世界不可能作为一个单独的实体存在
无论如何，我发现自己在看卡特曼和
肯尼躲在一棵树后面，显然是在等一个好东西。
一头巨大的熊从后面靠近他们，我不想看到会发生什么
在接下来的几秒钟内发生在肯尼身上，而不是卡特曼，尽管他幸存下来
总是发现自己在最繁忙的街道上，甚至连房间都没有
足以自由呼吸，更不用说四处走动了，很多人和汽车来了
我在哪里，奇怪的是我在我周围看到的每个人
我还很年轻，年龄不超过25岁，所以我努力
从人群中找到自己的出路，但最终还是失败了，我只是在袖子上拖了一个人
问他们为什么这里有这么多人
由于治愈了衰老的人类，终于找到了停止生长的方法
老年人变得几乎不朽，并导致了巨大的人口繁荣
说人们现在几乎永远生活着这个星球很快变得人口过剩
好吧，我想这是永生的代价
然后继续
[音乐]嘿，我又被重新制作了吗？
这是不同的，一切都是由积木构成的
某种计算机游戏，哦，有人可以跟我聊天
蓝家伙，您是否知道这个世界到底是什么，不，您不是
健谈的类型是您吗，是您背后的朋友
那绿色的块状东西，我不喜欢它发出的嘶嘶声
哦，那太疼了，我很幸运在炸开我之前按下了按钮
离开好吧，让我们看看我现在是另一个卡通世界了，这是
亲人盖伊和彼得·格里芬的肉
我已经在肚子上拍了荷马·辛普森，我能和你做同样的事情吗
也许是为了收藏，谢谢，真棒，这个设置让我想起了一些东西
好像我看到所有这些东西都在这里顺利地穿越了整个宇宙
也许只是deja vu单击，最后我在你的世界里
为什么你没有理由就认为我是轻球
当然，我来自平行宇宙，我非常喜欢它，于是我决定
待一会儿我希望这对你们来说还可以，我有一个问题要问
你认为如果世界历史改变了，你还怎么认为
有些事件曾经发生过或从未发生过，请在评论中分享您的理论
如果今天我能给你一些有趣的信息，那就给我
录制喜欢的视频并与朋友分享，但不要浪费时间和空间
刚刚旅行，我们有2000多个很酷的视频供您查看
单击此左或右视频，并享受记住，留在光明的一面
生活